那么咱们今天学习这个人像美姿
我们怎么样来学呢
其实大部分人刚学习美姿
学的都是一个假的美姿
为什么呢
因为基本上诶我去看看别人的照片
人家这样摆动作
包括你在市面上去搜索任何的教程
他都是教你这样摆那样摆
这样摆那样摆
当你拿着相机去拍的时候
你就自己摆不出来了
为什么呢
因为你自己没有一个美姿调整的逻辑
所以今天如果咱们要学美姿啊
咱们一定要把美姿学习的逻辑给他梳理清楚
那么咱们今天这个美姿学习的逻辑呢
我会像带你们玩游戏一样啊
解决第一关通关
再到第二关
再到第三关
那么每次通关第一关是要解决什么问题呢
在座的各位你们知道吗
其实一些美姿啊
你去跟人家学
他不一定是对的
她也不一定是好看的
我们呢一定要去掌握一套关于美资评判的规律
学了之后呢
你才能知道什么样的美姿是好的
什么样的美姿是不好的
然后你才能知道哦
下次掌握了这套美姿规律
我自己去拍
我自己去掌握美姿的时候
我要应该如何去进行掌握
所以今年美则通关第一关学习人体美姿规律
那第二关咱们学什么呢
要再针对单人美姿进行通关了
哎你的站姿坐姿
蹲姿
躺着趴着靠着跪姿
我们怎么样来玩
你要心里有数啊
我们说国有国法
家有有家规
站有站相
坐有坐相
你怎么占
你怎么做
你应该心里有数的
这是我们第二关要解决的问题
那第三关我们今天要解决什么呢
一般在我们拍人像摄影的时候
其实一般都要先确定主题的
是不是
那么我们确定主题了之后
接下来所有的动作
都是在为我们的拍摄主题做服务
是与不是
那么此时此刻你调整美姿
是不是也要服务于你的主题
比如说你今天要拍的是日系小清新类型的照片
那么你日系小清新类型的照片
你要知道你的美姿是要往清新
自然的方向去走的
那如果说你今天拍欧美时尚风的美姿
那么你的美姿方向是要有个性
洒脱的这种状态存在的
那如果说你要拍的是中国风
那么今天你的美姿是要往轻盈飘逸
柔美自然的方向去走的
我们简称轻飘柔
而不是海飞丝啊
所以此时此刻在座的各位
咱们今天学人体美姿怎么学
现在思路方向给到你们了
记下的同学打一个小鲜花
我们就要说啊
思路不对
努力白费
有了思路之后呢
你接下来的路走的会更轻松
那么现在啊
先来解决我们刚才说的第一个关卡的问题吧
就是学习人体美姿规律
那么我们学习人体美姿规律
有我们有一套方法和方案
能够让我们快速有效地掌控美姿呢
当然有
其实啊
今天这节课人体美姿规律
我会带你们从美术绘画的角度上
带你们去掌控它
美术绘画啊一个非常新颖的学习方向啊
那么也就意味着以后我们要去看人体
或者掌控人体美姿
我们看的不再是这个人的脸好不好看
手长不长
腿长不长
皮肤白不白
我们看的是什么呢
我们是要去看人体当中的这个点在哪里
这个线在哪里
这个面在哪里
因为我们绘画讲究点连成线
线连成面
点线面啊去进行绘画
那么咱们今天掌控人体美姿
我们也是从点线面出发去进行掌控
那么怎样去掌控呢
来在座的各位啊
首先呢你要知道人体当中
哪些部分可以看作是面
哪些可以看作是线
哪些可以看作是点
先说清楚
在人体当中较大的一些部分
我们是可以看作是面的
细长细长的部分我们可以看作是线的啊
像眼睛啊这些小点我们是可以看作是点的
我们应该具备这样的一个眼光去看人体
那么在整个人体当中
你要去掌控它
我们可以先从最大的一个板块出发去进行掌控
这个板块就是面
所以呢哎接下来啊我们就先来培养看面的眼光
通过看面去攻破人体美姿了
那么在座的各位
如果你要培养看面的眼光
那请告诉我在这样的一个人体当中
哪些部分你觉得可以把它看作是一个面呢
哪些部分啊
比如说呵呵人的大腿呵呵
比如说啊这个人的大脸盘子啊
比如说啊整个人的大肚腩啊是吧
但其实你们会发现很多人去看这个面呢
老师这里是面
那里是面
这里也是面
那里也是面
你到处看的都是面
那你去掌控面的过程当中就会比较的复杂
我的课程啊
我非常提倡一个就是把简单的东西啊
把复杂的东西简单化
所以你要去看人体的面啊
没有那么多复杂的面
其实如果你看人体啊
你先做了一个人体拆分
你的面啊看上去就非常的简单明了了
那做人体拆分呢
一般我们会把人体分为三大板块
第一个部分呢是头啊
第二个部分是胸
第三个部分是腿
其实人体我咯叽咯叽
玩一个人体解剖分的就是三大部分
那么我们再在这三大部分当中去寻找
它主要存在的面就行了
你比如说先来看脸
脸有没有面的存在呢
其实在这里边当舞蹈老师给你把眼睛刨掉
嘴巴刨掉嘴啊
这个鼻子刨掉
其实你在这里面看到的
就是一个脸部的大平面而已
那这个面为了好记
待会啊
我们会把它称为脸面
死脸面非彼脸面
你要搞清楚
那么第一个面找到了第二个面啊
哪里可以看作是面呢
我们再来看胸部的部分
这个部分我把人家的肚子胸啊
马甲线
事业线全部给你挡住
那么此时此刻在这个部分
你看到的也就是一个大平面了
那这个面为了好记
我们待会会把它命名为胸面啊
那接下来腿部有没有面呢
我把人家膝盖挡住
腿部线条给你挡住
那此时此刻你在这里看到的也是一个大平面
那为了好记
待会儿啊我们就会把这个部分称为腿面
所以你要去看人体当中的面呢
我们可以把它看成三大面
哪三大面
第一个脸面诶
第二个是我们的胸面
第三个是我们的腿面
我们应该这样去看
这个眼光意识培养起来没有
如果你实在改不掉
你那个一上来就看人家小姐姐腿长不长
手长不长的习惯
那么今天你就不要看小姐姐了
你就这样去看他就行了
那此时此刻
你看到的不就是人体当中的三大面吗
这个眼光意识培养起来的同学
打一个一字摄影功夫
在室外玩摄影
一定要以不一样的眼光去看待这个世界
这才叫摄影眼
OK那么我们看面可以帮我们解决什么问题呢
看面可以帮助我们啊
把人拍得更美吗
当然可以
其实啊很多人掌控美姿
他拍出来的动作是没有韵律
没有节奏
没有层次的
也是不自然的
所以其实看面
我们主要就是在保证我们美姿的一个
自然度而已
那么如果要去保证一个美姿的自然度
怎么样去保证呢
首先你要知道从面出发
怎样的面所调整出来的这个美姿
他是不自然的
首先来看一下目前这个人他的状态
他脸部这个面非常完整
正对着我们的镜头
胸部这个面非常完整
腿部这个面非常完整
也在正对着我们的镜头
但此时此刻你去看这样的一个人物美姿
是不是就是呆板的僵硬的
你拍一两张还行
你张张这么拍
人家妹子反手就给你一巴掌是吧
所以此时此刻你就知道了哦
这些面都非常完整的
摆在镜头前的话
他可能就会导致美姿不自然
那么我们怎样去保证它自然呢
给大家两个字就行了
这两个字在任何书籍上
以及任何教学的视频当中
你都不可能看到
只有今天吴老师课上有啊
你认真听
其实要解决这个问题啊
两个字
破面破面就是什么意思呢
就是这个面啊他太完整了
摆在这里它不好看
它太呆板
太僵硬
但是呢我要去破坏掉它
破坏掉它之后呢
诶这个美姿啊看上去才会更加自然一些
懂我这个意思吧
那么如果要去做破面
怎么做
一个一个的来嘛
首先呢是有脸面
对不对
那么我们就可以先破脸面呗
那这个破脸前面怎么破
你们可以想想很简单的
没有难度系数的破脸面怎么破
怎么样让这个脸面它不完整
其实在这里边举个例子
比如说这样的面
他完整吗
他不完整啊
为什么
因为他大脸盘子没有针对我们镜头啊
对不对
喷点它是怎样的
它是往旁边侧过去了的
这是我们在摄影当中经常说到的3/4点
也就是说他拍照的不是一个完整的脸平面
而是一个侧面的脸
这样的面是不是就会被破坏掉了
它就不是一个完整的大平面了
那你这样去拍脸部
是不是就没有那么僵硬和呆板了
好破脸面转脸是一个方法
你记一下
那还有什么方法呢
比如说再看这张诶
这张是不是破片了呢
当然也破了呀
为什么呀
因为他侧脸了
完全侧脸的时候
鼻子的线条
嘴唇的线条
下巴的线条他会去把这个大平面给破坏掉
它是有起伏的
所以此时此刻这个面他是不是也破坏掉了
对不对
我们今天就破坏之王
那么除了转脸侧脸
还有什么方法可以破脸面呢
再来看这张图
哎我这次我不转脸了对吧
我也不侧脸了
我直接挡脸行不行
我把一只手伸在这个脸面前方
诶这个面它有一部分被挡掉了
这是不是也算是一个破面的过程呢
在座的各位
那还有什么方法呢
你比如说像吴吴老师拍照啊
我可能就不喜欢那种老老实实的拍
我可能就喜欢这个心狠手辣一点
那我怎么做呢
哎你比如说像这样的
我不把你脸拍全啊
我只拍一半
我只保留一个嘴唇哇
此时此刻你的观者看到这样的一个画面
这个想象空间是吧
那就不得了了
所以下次咱们如果说要去破脸面的时候
有哪些方法记在你的笔记本上啊
我们说侧脸对不对
把脸侧过去
我们说挡脸对不对
我们说踩脸对不对
这些都是破面的一个过程
能理解这个意思的同学
打一个小鲜花
你悟到了没有
你领悟到了没有
这些方法你是不是可以举一反三
把破脸面的方法一个一个的完善
填空题一样的填在这里边
当然我看大家小鲜花打的多啊
我再给你们分享两个方法
破脸面的方法啊
很多人他没有注意到这两个方法
第一个其实你要去破脸面
我们啊拍照过程当中呢
通常会用到一些道具的
你比如说一朵小花
一个布条
一个帽子这种道具挡脸
他是不是也算是破脸面的过程
那下次你去拍
我用一片小叶子破脸面行不行行啊
对不对
叫你的美姿还呆板吗
你的摩擦往那一站
你还看上去就这么那么的那么的动作单一吗
肯定不会了呀
那么除了咱们用道具挡脸
还有什么方法呢
我们的光影啊
它是会有光影明暗交界线的
你看像这张照片
亮部它占了整个脸部的3/4
暗部它占了整个脸部的1/4
那么光影可不可以辅助我们破面
让我们的脸部不再那么的呆板了
当然也可以
所以你要破面诶
你看光影也可以破灭
你们可以自己去大脑风暴想一想
方法贼多啊
好破脸面完成了之后
比如说哎到胸部了呢
那么我们就要到破胸面的环节来
那破胸面按照刚才五五老师给你们的方法
给你们的思路
请问破胸面怎么破
现在这个胸部的面非常非常的完整
正对着我们的镜头
我们要破坏掉这个面
怎么去破坏
来在座的各位准备好擦口水了没有
今天这节课是一节大饱眼福的课程
看一下这张照片
你比如说诶我们拍正面的胸啊
它是完全完整的一个大平面
但是我们转错了短侧会不会有腰部线条
会不会有胸部线条
那这样的话
那这个面是不是就会破坏掉了
这个面就不是一个大平面了
那所以为什么你看那么多摄影师
他拍照的时候
他就不让模模特老老实实的站在那里啊
用咱们的这个双面正对镜头
他非要找个地方拍一拍
非要找个地方转一转
那不就是在为了破面吗
懂这个意思了没有啊
侧身吗
那么除了这个方法来再看这张图
这张图其实也用了一些方法
在破面的
你比如说这个模特的手在干什么
这里是一个大平面诶
但是我要破坏掉这个大平面哎
我扭胯把这个线条扭出来
我在手叉腰诶
我在挡住这个面
对不对
甚至他还用了高低肩
你看方法多不多
所以此时此刻在座的各位
那破胸面怎么去破坏它
你叉腰呗
是不是诶
你叉腰背
你转身呗
你转身你高低肩呗
你提臀呗
对不对
OK完成破胸面
自己去把答案填更多啊
那么破胸面完了之后呢
再到破腿面
破腿面可以怎么玩
这个问题再简单不过了
你看两条腿垂直放在地面上
A非常的呆板是吧
非常的僵硬
那你要去破坏掉
破坏掉这个面可以怎么玩
准备好擦口水了没有
来再看这组图
模特的腿摆放的时候都有哪些规律啊
发现了吗
你有没有发现人家这个美姿很有张力
很有层次
为什么
是因为人家拍的时候
他压根不会让模特这样去带他
腿就一点都不老实诶
一会儿他是踮脚的
一会儿脚往前踢
一会儿脚往后踢
对不对
反正的话呢他的腿啊
他一会儿是这样的啊
一会儿是交叉的啊
一会儿的话呢它又是踮脚的
一会儿呢他就是啊往前往后去伸的
他的腿就没有老老实实的摆放过
所以此时此刻你要去拍模特的腿
你也肯定不能让他呆板的
直接两条腿一放站在那儿
那么你可以让他干什么边角对不对
那么你可以让他干什么脚交叉
对不对
那有了这些动作了之后
诶
你想想你的美姿还会有问题了吗
不会的呀
那下次你去拍照的时候
哎脸怎么摆可以怎么玩
唉胸怎么摆
可以怎么玩
腿可以怎么摆
反正管你怎么玩
只要你在碰面就行了
学会的同学打一个小鲜花
所以比学习更重要的一定是学习方法呀
你看你之前去学你记动作
你记这个记那个记这个记那个脑子都记满了
你都不知道自己拍的时候应该怎么做
那下次你只需要记两个字
后面行了可以了
后面两个字
但是呢在座的各位
其实啊如果你想把这个破面做到极致
而且的话呢想把这个破面真正的给他做好
我们是要建立在一个正确的逻辑基础之上
才会去做这些转脸侧脸叉腰
转身踮脚的
那么是怎样的一个逻辑基础之上
才去做这些动作呢
来看清楚我们此时此刻啊
如果要去破灭
你是必须要先保证你的脸面
胸面
腿面不在同一个叉叉上的一个基础上
进行破面的
这个叉叉是什么
填空题
刚才我已经给你们强调过很多次了
这个叉叉是什么
这个叉叉是平面吗
还能是什么
同一个平面上没有同一个线条上啊
同一个平面
因为刚才你看到了没有诶
他们是在同一个平面上的
所以它比较呆板
那么你想把它拍得自然
那么你就要让这三个面不要处于同一个平面上
那可能这样说
很多同学啊
老师我不是很理解
来我给你看参考图你就懂了
比如说现在看这张照片
你看一下他的脸脸面以及他的胸面
此时此刻他的脸面是正对镜头的吧
对不对
但是你看一下他的胸面
他没有正对镜头了
他跟脸面不在同一个平面了
为什么
因为他转身过去了
所以一个面它是在正面
脸面它是在正面的对吧
那么这个面胸面的部分呢
他又在侧面的
所以此时此刻你拍到了两大面
那这两大面是不是没有在同一个平面上啊
如果你今天脸面胸面都在同一个平面上
那我告诉你
你拍出来的就是这种证件照
懂我这个意思吗
懂得打一个一字嗯
就是这样去玩的很简单
那就是这样去玩嗯
理解了之后
接下来我让大家自己去评判一些问题啊
去看一下一些美食
它到底正不正确啊
那么比如说我们来看一下这张照片
这张照片来先评判清楚脸面是在正面还是侧面
正对镜头的叫正面
侧面转侧的叫做侧面
脸面是正面还是侧面
买正买车买定离手在哪一面
哪一面脸面哎
脸面是在正面诶
乖乖什么脸面是在正面
那么胸面呢胸面是在正面还是侧面
买正买侧买定离手
你看他胸往哪边转的
胸没有在正面呀
胸转侧去了
是不是啊
胸在正面
他没有转侧啊
胸也是在正面的
好
脸是在正面
胸也是在正面好
各位有没有问题
这个美姿有没有问题
有没有问题
脸是正的
胸也是正的
有没有问题
有其他同学呢有没有问题
有没有有没有有没有有问题
有问题
你们被吴吴老师骗了啊
这吴吴老师上课很讨厌啊
你们这个上上过课的同学都知道啊
那老师看起来还好啊对吧
但是呢你刚才又说脸面是正面胸就得在侧面
脸是侧面胸就得得在正面
他们不能在同一个平面上
但是你现在看脸面也正
胸面也正
它们在同一个平面上了呀
但这个美姿依旧还是挺漂亮的
为什么呢
因为人家的腿面在侧面的呀
发现了没有啊
那么怎样去评判这个腿是正式侧呢
你可以看膝盖
如果两个膝盖都正对镜头
那么这张照片的腿面它是正面
如果有一个膝盖往右转或者往左转了
那么这个腿面呢他就是在侧面
哦我懂了
我悟了
我明白了哦
脸面胸面
腿面
只要有一个
跟其他两个不在同一个平面上就行了
懂这个意思没有
但是你不能三个面都在同一个平面上
但是如果说诶你有两个在同一个平面
另一个哎好的侧面去了
那就可以懂这个意思的同学打一个小鲜花
不然你要把你的模特拧成一坨麻花啊是吧
根据你的需求来调整就行了
你只要根据这样的一个逻辑
根据这样的一个方向去调整的美姿
是绝对不可以啊
绝对不会有问题的
懂我这个意思吧
那接下来我们再来看一下这张照片
你看他也可以这样玩哦
免买这买车买定离手
买车买车买定离手
这个毫无疑问
毫无疑问人家玩的是侧面的脸面对吧
那胸面买就买车
买定离手啊
这个毫无疑问人家玩的是修面正面对吧
那腿买就买车
买定离手哦
这个腿转侧面去了诶
你就会发现哇原来也可以这样玩哦
反正呢我可以自由发挥
我可以根据我自己的需求来
我可以自己不断的进行变化
学会的打一个小型化
只要你是按照这样的一个底层逻辑玩的
那么我管你是这个哎要踮脚了还是要挡脸了
还是要叉腰了都可以
只要你是按照这样的一个逻辑玩的
你的美姿就不会出现问题
懂这个意思了啊
明白了之后呢
接下来我再给你们看一个案例
可能你会学到一些新的东西
或者有一些新的领悟
比如说来看这张照片
首先这张照片脸面呢它是转正的
它在正面对吧
而胸面呢它是在侧面的
那这个腿面呢它也是在侧面的诶
哦原来每次也可以这样去玩
原来也可以
但是我问你们一个问题
如果此时此刻对于这张照片
他腿转正
你们觉得可以吗
他的腿转成正面
你们觉得可不可以呢
行不行
能不能行
能不能靠谱
可以不好看
可以
我们YOLO同学
你是很有天赋的啊
你跟着吴老师的课跟了几节是吧
你是很有天赋的
在这里边的话呢
请注意在座的各位
从逻辑上呢
但是此时此刻你要看一下他是坐姿还是站姿
如果是站姿
你可以这样玩
但是如果是坐姿
你这样拍你的妹子上去就给你扇一巴掌
为什么为什么她穿的是裙子啊
你想干嘛呀
各位你想干什么啊
你想给人家拍穿帮吗
是不是你如果让一个妹子穿裙子
然后拍正面
你这真真不是人啊
呵呵流氓啊
人家一上去流氓啊
然后呢
还有一个问题就是一般我们拍坐姿的时候
如果你的镜头在正面哈
你这个腿也往正面来
那么膝盖都朝着打
往镜头这边
这时候你会发现大腿根儿你是拍不到的
大腿根儿就被你挡住了
那么我们都说拍照要拍肤白貌美
大长腿的美女
大长腿大长腿
你这样咔嚓一拍
你直接把人家的腿拍短了半截
懂我这个意思吧
所以如果是坐姿的情况下
请注意腿一般是在侧面
绝对不会在正面
明白的同学打一个小鲜花
这是细节
否则你下次你就要吃亏啊
好那此时此刻关于面的调整
在座的各位我们就讲到这里有面的调整
那么你的美姿
整体大框架就不会出现任何的问题了
下次呢你遇到一个漂亮的小妹妹
最开始你该怎么办
你该怎么做
你心里边是有点数的
你不会在那里捉襟见肘了
对不对
好
但是啊你会发现我们修房子这个东西啊
它一般修起来之后呢
都是先搭建一个框架
然后是一个毛坯的状态
我们拍照也是一样的呀
你把人体的这个面给他控好了之后
只能把人体大概的这个动作给他空出来
但是你要做精装修
对不对
你不搞精装修
你就摆了这个动作
在那里可能也是会发现你的片子
感觉缺斤少两的
所以啊紧接着在座的各位面学完之后
我们就要进入到线的学习去玩
你的美资金装修了啊
那么如果说要通过看线去攻破美姿的话呢
首先先要培养我们看人体线条的眼光
请问在座的各位
人体当中的哪个部分可以看作是现
人体当中的哪个部分可以看作实现
四肢胳膊腿手头发丝
啊哪哪都是线
此时此刻你们又会发现哦
老师这视线那也是线
这也是线
那也是线
那此时此刻是不是你最终去掌控线的过程当中
你就会发现啊
老师我好混乱呀
我不知道从哪里开始掌控了
所以我经常说
凡是复杂的东西呢
我们尽量去拆分
去让它简单化
那这些线你管他什么线
我先带你们玩一个人体解剖
你就知道哪些线是重要的了啊
人体解剖的话呢
依旧这样去解剖它
咯叽咯叽把人的头锯出来
咯叽咯叽把人的胸锯出来
咯叽咯叽把人的腿锯出来
于是乎呢人体我们又得到了三大部分了
那在这三大部分当中有没有线呢
当然有啊
你比如说先说头部
头部哪里的线是最明显的
最主要的呢
就是从我们的鼻子中间分出来的这条线
这条线是最主要的
那么这条线为了待会好记
我们会把它给一个命名
把它叫做头线
头线记住了啊
那接下来我们再来看胸部这些部分有没有线呢
当然也有啦
你看这个手
你看这个啊
你看这个马甲线事业线
你看这个腰线都是线
那么这些线条你管他什么线
反正我们都把它统称为中线
OK完成下面腿部有没有线呢
咦你看这两条大长腿不就是线吗
那统称为腿线
所以看线啊
我们也是可以把它看为三大线
一个呢是我们的头线
一个呢是我们的胸腺
一个呢是我们的腿线
是不是
OK这个眼光培养起来了没有
请注意啊
下次看人体麻烦不要再看人家手长不长
腿长不长
眼睛大不大了
你看的是三大面和三大线
不是你七大姑八大一样
那么此时此刻看线
如果你这个眼光实在记不住
那就不要看小姐姐了
你就这么看线就行了
一共三条线
记住的打一个一字
那么看线有什么作用呢
要解决什么问题呢
其实很多人的美姿不好看
非常僵硬
非常呆板
也是因为线条控制不好
那么我们控制线条主要是帮助我们干嘛呢
也是一样的
也是用来保证美姿的一个自然度的
那么保证美姿自然度
你要首先知道什么样的美姿是不自然的
什么样的线条形成的美姿是不自然的
什么样的线条形成的美姿是自然的
我们一起来看一下
首先其实你的人体站直了
在这里它就是一条非常笔直的大直线
是不是
那么如果你的人体拍照
一直都是属于一条完整的啊
非常笔直的大直线的话呢
你会发现你拍出来的照片就像站军姿
你拍个一两张还行
但你张张这么拍啊
小姐姐一上去就是一巴掌是吧
那我们要怎么样让这个美姿
上面形成的这个线条它自然一些呢
我们现在就只需要做到两个字
破破什么
刚才是破灭
现在破什么
现在是破线呗
咱今天就是破坏之王啊
对不对
那此时此刻
只要这条线不是老是一条笔直的大直线就行了
就这个意思
那怎么做
还是分头行动
第一个解决破头线的问题
破头线怎么破
你们想想
就这条头线
你不要老让他跟人体处于同一条直线上
怎么破怎么破怎么破
歪头嗯
还有什么方法
想一想其他同学呢
想到方法了没
有头这条线怎么办
仰头仰头不行啊
侧脸侧脸不行啊
其实在这里边的话呢
最最简单的一个方法
就是我们的行事者同学说的非常棒的一个歪头
因为啊我们在拍照的时候
你转点是很难去解决这个线条的问题的
你只能歪头
你比如说怎么去解决啊
你看人体站直
这里是一条大直线
那么你这个头部呢你转脸没有用啊
你只能这样倒头
这样倒头
也就我们歪头左倒右倒
这个线条呢它才不会跟胸线
腿线处于一条直线上
那很多人呢他是不理解老头是什么意思
转脸是什么意思
来我给你们演示一下
看五五老师又可以看到我这张老脸了
看到我看到没有看到的
打一个一字
所谓倒头是什么意思啊
看到这个叫倒头
那么转点是什么意思呢
这个叫转点
懂这个意思了吗
那很多人你在拍照的时候
你是不知道哎呀
这个倒头倒头
你让模特去理解倒头
他也不知道是什么意思
那你就跟他说
你去左耳朵找左边肩膀
右耳朵找右边肩膀
那就可以了
知道吗
你要会描述
你要知道你要跟人家说清楚
否则你说倒头倒头
他跟你玩了个转点
那不行
那你看这是倒头哈
这就是倒头理解了吧
OK那么你自己记一下倒头
你也可以理解为歪头好
那第二个点破胸线
破胸线怎么破
破胸线可以怎么玩嗯
破胸线可以这么玩
就这个线条
你看胸部支
你的线条怎么去
不要让他非常笔直
转
转什么转什么柳
叉腰好了
我们很多同学现在心里面已经是相当有数了
所以其实你们看嘛
学摄影真的很简单
也很容易
只是说你真的要找对方法
再难的事情
立刻马上你就可以解决它
来准备好擦口水
其实有时候啊你去拍一些女性
她身材条件比较好的时候
比较丰满的时候
当然吴老师可能呢
这辈子已经实在没有这种条件了啊
你看一下身材比较丰满的时候呢
诶他确确实实转个身材
就会有这样的一个非常漂亮的线条出来
但是如果说你实在没有这样的一些线条
拍一些男性的话呢
实在没有胸部腰部的这种线条
那么手臂线条算不算是胸腺呢
他也算是的
对不对
所以诶我把手叉腰了
手抬起来了
他会不会也会破坏掉胸部线条的这个笔直性呢
当然也会破破坏掉
所以此时此刻你要去破胸线
很简单
转身转身
什么叉腰都是可以的
对不对
OK那此时此刻胸腺破完了之后
接下来还有什么呢
破腿线
破腿线已经很简单了
请直接给我答案
这个应该不需要吴老师讲了
一目了然了
已经两条腿笔直的放在这就很直
那怎么办
对脚交叉
对人家刚才破腿面怎么玩的了
还有蹦起来
你这真真真让你模特累受累啊
人家蹦起来
那么脚交叉是不是破腿线的一个过程
我踮脚是不是对不对
我脚往前伸
脚往后伸
它是不是也是呀
所以此时此刻对于破腿线很简单
边角找交叉
自己去记吧
这里边呢我跟你们说过
它相当于是一个填空题
我已经把思路和方向给到你了
那下次你就不断的在实践过程当中自己去想
破头线有哪些方法
中间有哪些方法
腿线有哪些方法
自己去玩
明白的
打一个小鲜花
好哎呀
我们很多同学会发现哇原来是这样玩的
原来是这样做的好
下次我就去好好去破线玩一下
去调整一下试一下
但是你如果说现在你毅然决然的转身离开课堂
现在立刻马上去试
你绝对会出现问题的
因为你倒头又转身又叉腰
右边角你很有可能把你的模特拧成一坨麻花啊
所以呢你如果要去破线
你去做这些动作之前
其实是要先建立在一个正确的逻辑基础之上
你才去做这样的一些动作
的这个逻辑基础是什么呢
来继续增加破线意识
也就是说啊
当你在破线的时候时候
你的头像
你的胸线
你的腿线
其实它是不能放在同一条叉叉上
叉叉选什么
你要建立在这个逻辑基础上之上
才能去做一系列的调整
OK好
那么接下来我们来看一下怎样去做到人体头线
比如说你看这样的一张照片诶
你们仔细观察一下
他的头像在人体的这条直线上吗
在不在头还在不在头
还在不在
仔细看一下
在不在不在了呗
倒头了嘛
是不是倒头了
他就不在这条直线上了吗
用了我们刚才说的方法了呀
是不是
那么这个胸线在不在人体的这条直线上
在的呀
他又没有把手伸出去
又没有转身
又没有什么其他线条
那么腿线在不在这条直线上呢
不在了呀
因为把腿伸出去了是吧
他踮脚了
所以此时此刻你就看到哦
原来这就是破线哦
原来就是这样玩的哦
明白这个意思了吧
那除了可以这样玩
还可以怎么玩呢
比如说还有这样的一个玩法
你看你看一下人家的头头线在不在
在不在头还在不在
头还在不在这条直线上
这但凡是刚一下子进入到课堂的同学
马上就会说啊
怎么老是在问什么问题
头在不在吓一跳啊
头在on这里边
五五老师又给你们挖了一些坑了
这里呢是要给你们在座各位
这个没有仔细观察的同学呢提个醒
其实很多同学他会认为诶
老师这个头像他是在的
头在的
其实啊他不在
你仔细看一下
他到底在不在人体这条直线画下来
那你看一下头部从鼻子这条线划分出来的线条
它在不在这条直线上
他不在的呀
所以请记住哦
我们如果在拍摄的过程当中
你要破头线
你要去倒头
不是说每一张照片我都要像玩摇滚一样
把这个头甩的头发飞起
我们可以干什么呢
我们可以适当的倒头
因为有时候你确确实实去拍的一些美姿
需要张狂一点
那么你这个动作幅度要大一点
但如果说你像拍吴老师这种
安静又温柔的小姐姐
这个说法有点过分啊
但但凡你哪天拍到那种安静又温柔的小姐姐
你让人家倒头
你可能你绝对是不能倒那么夸张
你肯定是要适当的去找
去增加每次层次
但是注意不要太夸张
这里明白的打一个一字
这是细节对啊
这是细节
适当倒一点点
然后我们再来看一下胸线在不在
首先肯定不在了呀
叉腰了呗
对不对
腿线在不在诶
腿线也不在了
后腿了呗
那么此时你再看一下哦
原来破线也可以这样玩啊
啊也可以就是说胸线在这条直线上
腿线头线不在哦
月也可以全全部都不在这条直线上啊
也可以这样去玩
但是如果说我们去做破线
线的玩法是比面的玩法要丰富得多得多的
因为线条它是可以帮我们形成不同的形态
比如说倒头转身提屁股好
这是什么线
这叫什么线
什么样的线的形态
S型吗
对不对
所以你的线条的调整它是非常非常有意思的
它会比我们面的调整更有意思
你看这样的话
那不就成了一个S型线条了吗
S型线条了嘛
对不对
OK那么现在呢关于破线
我就给大家讲到这里
学到了的打一个小鲜花
那此时此刻诶
我问你们一个问题啊
你看吴老师今天给你们看的这些案例
人家破线啊
破面啊
这些案例不是什么私房
就是什么时尚杂志的片子啊
那我想问一下
如果说应用在古风
应用在日系小清新里边
这套方法可不可以同样受用呢
能不能同样受用呢
你们想一想
很多同学都知道
吴老师很喜欢带你们玩知识迁移
可能你现在看到的就是这时尚型的片子
或者一些私房型的片子
但是你把这样的一个知识迁移
照搬在咱们的这个哎古风啊
小清新里边
它适不适用呢
它同样适用
所以这套逻辑你是可以运用在很多地方的啊